Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
U әлеміне қош келдіңіз
У – осы дүниенің ақыл-ойын басқаратын бес дана адам.
«Дауыстар» жасаған соңғы виртуалды әлем
Шоттар саны 5 миллиардтан асады және кеңеюін жалғастыруда.
Тарихтағы ең үлкен интернет кеңістігі
♪ Ләләлай лалалай
♪ Есімсіз сағым туралы ешкім білмейді
♪ Қашып бара жатыр
♪ Сол жарты айға қолыңды соз
♪ Ләләлай лалалай
♪ Мен сені білгім келеді, бірақ сөзбен айтып жеткізе алмаймын
♪ Қорқақ таң
♪ Қанша кездессем де
U қосымшасын іске қосайық
U-да барлығы демалуға, жиналуға және көңіл көтеруге болады.
Денені бөлісудің соңғы технологиясын қолданады
Ахаха
♪ Кіндік бауы үзілді.
♪ Оның кесілген сәті
U тіліндегі альтер эго сияқты
♪ Дүниемен байланысым үзілген сияқты
Сканерленген...
Биометриялық ақпараттан
Автоматты құруды орындау
♪ Көзіңе шағылысқан көрініс мұңды күлімдесе
♪ Көзіңізді жұмып қараудан қорықпаңыз.
♪ Келіңіздер! Барлығы осында
♪ Жүрегіңіз соққан жерге барыңыз.
♪ Келіңіздер! өкшеңізді шапалақтаңыз
♪ Жүрегі билейтіндерге
♪ Келіңіздер! миражға секіру
♪ Төңкерілген дүниені міну
♪ Ләлалай лалалай мен тоқтай алмаймын
♪ Махаббатты білгісі келетін қарғыс
♪ Уақыттан тыс, таңнан кешке дейін
♪ Лалалай лалалай мен сені білгім келеді
♪ Ләлалай лалалай мен сені білгім келеді
U басқа шындық
♪ Ештеңені жіберіп алмаңыз
Басқа сіз сияқты
♪ Уақыт ешкімді күтпейді.
Шындықты қайта бастау мүмкін емес
Бірақ U қайта бастауға болады.
♪ Қатал тағдыр, қайтпас тағдыр
♪ Ойланып үлгергенше, құмды дауыл соғып кетті.
♪ Алдымнан көрінбесе де
♪ Саған сенгім келеді
♪ Қорықпай қадам бассаң
♪ Келіңіздер! Барлығы осында
♪ Жүрегіңіз соққан жерге барыңыз.
♪ Келіңіздер! өкшеңізді шапалақтаңыз
♪ Жүрегі билегендерге, келіңдер.
♪ Келіңіздер! Барлығы осында
♪ Жүрегіңіз соққан жерге барыңыз.
♪ Келіңіздер! өкшеңізді шапалақтаңыз
♪ Жүректері билегендерге барыңыз.
♪ Келіңіздер! Ұшатын китке секіру
♪ Осы төңкерілген әлемде толықтай билеңіз
♪ Ләләлай лалалай
♪ Есімсіз сағым туралы ешкім білмейді
♪ Қашып бара жатыр
♪ Сол жарты айға қолыңды соз
♪ Ләләлай лалалай
♪ Мен сені білгім келеді, естімеймін
♪ Қорқақ таң
♪ Қанша кездессем де
Келіңіздер
Сен басқаша өмір сүрейік
♪ Түс болса, оянба
♪ Шындықтың денесі де, жамылғысы да жоқ.
Кел, жаңа өмір бастайық
Әлемді өзгертейік
♪ Уақыт ешкімді күтпейді.
) Буха ха ха ха ха ха…
Қоңырау? (қоңырау) А.
Не болды?
Жоқ... бұл ештеңе емес.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Сузу сені сонда жіберейін бе?
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Кешкі ас ше?
Түсіндім, сонда барамын.
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Белле - виртуалды әлем U жасаған ең әдемі әйел.
Өте ерекше, сирек кездесетін ән
Беллдің әні сенімге толы
5 миллиард шоттың ішіндегі ең көрнектісі
Ол кім?
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
(үрмелі оркестрдің орындауы)
Сүйкімді
Лука-чан – мектебіміздің ханшайымы.
Менің аяғым жіңішке, ұзын.
Форма кигенде де үлгіге ұқсайды
Эй
) Арық та, ұзын да емес балалардан қызғаныш көп сияқты.
Хиро-чан
Бұл Лука-чан.
Сіз табиғи түрде барлығына көмекші ретінде әрекет етесіз.
Себебі бәрі күн сияқты жиналады, мен сенімдімін.
Мен берілмеймін. Бір адамның да өлуіне жол бермеймін
Бұл тітіркендіргіш.
Себебі Сузу айдың қараңғы жағына ұқсайды.
Ешкім келмейтіні жақсы (Сузуки) Ааааааааааа...
Сәлем... Хиро-чан (Хирока)?
Улы тіл Менің ойымша, бұл сәл жұмсақ болуы мүмкін.
) Сіз каноэ клубына қосылғыңыз келе ме?
А, Сенпай, каноэ клубы не болды?
Тоқта, Камисін (сенпай), кірме.
Әй, сен неге каноэге бармайсың? Біраз
Камисин Каноэ үйірмесін өзіңіз аштыңыз, бұл керемет емес пе?
Бірақ ол жалғыз.
Неліктен? (Хирока) Неге...
Эй, каноэ
Әй, сен каноэ.
Эй, барма. Әй, бәрі, неге қашып жүрсіңдер?
Жұмсақ тілмен айтсақ, сізді жаман көреді.
Ах...
Барлық кінә менікі
Шинобу-кун, сенің бойың соншалықты ұзын болады деп ойламаппын.
Сіз бала кезден доссыз ба? (қоңырау жөтел)
Шын мәнінде, мен-
Бірде Шинобу-кун маған ұсыныс жасады.
Шынайы ма? Не?
«Сузу, мен сені қорғаймын».
Қашан?
6 жас
Хаа... Соншалықты баяғыда айтсаң да.
Барлық кінә менікі
Иә
Ертедегі оқиға...
Хе-хе-хе, дерлік. Мен екі күн бұрын ауруханадан шықтым.
《Жоқ, жасама!》
Бұл мүмкін емес қой?
Хе-хе-хе, дерлік. Мен екі күн бұрын ауруханадан шықтым.
Ах (жас Сузу) барма.
Мама, өтінемін, бармаңыз.
Жоқ, мен баруым керек, бала өледі.
Ах
Ана Ана Ана Ана!
Ана Ана…
Анашым!
(Рапидтер дыбысы)
Уф...
Барма, мама.
Ә? (Кения) Сен➡
Жаңбырдан ісінген өзенге секіру өз-өзіне қол жұмсау болады.
Ол жүзуде сенімді болып көрінді, бірақ бассейнде бұл басқаша.
Біреудің баласын құтқарып өлу – жауапсыздық.
Қайғылы жағдай орын алса, өзенде ойнау қиындап, мазасызданады.
Жақсы адам сияқты әрекет еткендіктен, басқаларға көмектескен кезде солай болады.
♪ Мен айналма жолмен жүрдім.
♪ Бұл жай ғана өмір
♪ Тек сен...
Анам неге мені тастап өзенге кетті?
Неге менімен өмір сүргеннен гөрі?
Сіз атын да білмейтін балаға көмектесуді таңдадыңыз ба?
Мен неге жалғызбын?
Неге...
Уф уф...
(Бейсбол клубы мүшелерінің айқайы)
Күте тұр (қыз) Тезірек
Мен, жоқ, эй... (қыз) Жарайды.
Ах, дах, а... (есік жабылған дыбыс)
(Қыздар дауысы)
Пегги Сью сүйкімді
Олар АҚШ-та осылай істейді.
Иә (Suzu) Иә?
Иә
Бәріміз бірге ән айтайық. (Қыздар) Әй, ән айт.
Ән айтпайтын жалғыз сен бе?
Ән айта алмайтының өтірік, солай ма?
Ән айт (қыз) Әй, ән айт.
Ән айт (Қыздар) Ән айт дедім.
Ән айт!
Уау!
♪ Жарқырау...
♪ Жоқ...ха~на
♪ Ха~... Ах...
♪ Келіңіздер...
Ха... Уф
Уф...
Уаааааааааааааааааааааааааааа...
Гррр…
(Жылау қоңырауы)
Жарайды, жарайды.
U?
U басқа шындық
Басқа сіз сияқты
Шындықты қайтару мүмкін емес, бірақ U кері қайтарылуы мүмкін.
Енді сіз басқаша өмір сүрейік
Енді жаңа өмір бастайық
Әлемді өзгертейік
Дүкен сатушысын сомдаған комедиант өте крутой—
Аты…
Ха…
Мен Лука-чанның (қыз) жанында, Ватанабе-санның қасында отырамын
Иә, бұл алдау. (Әйел) Мен Рука-чанның қасында болғым келеді.
Ватанабе мырза, маған бұрылып, суретке түсіріңіз.
Ах Сузу-чан
Эх (Рука) Сузу-чан да кіріп келді.
Мен... Жарайды, мен.
Тез, тез
Иә? Лука-чан?
Артқа бас тарту жоқ
Ах...
Секпілдер...
Бәлкім—
Мен?
«Қоңырау»
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Бас тарту немесе Жарайды?
Міне, осылайша-ақ қырылып қалады!
Құрылғыңызды киіңіз
Биометриялық ақпаратты оқу
Аяқталған Негізгі бөлімді бөлісуді бастау
Көру алдымен бақылауға түседі
Сонымен бірге ол фонды да бір уақытта салып жатыр!
Басқа когнитивтік функциялар және—
Аяқ-қолдардағы терең сезімдер бақылауға түседі
Сіздің тіркелген
Дене меншігі мен денеге меншік сезімі ауысады.
Ах...
U әлеміне қош келдіңіз
♪ Лалала
♪ ла ла ла ла ла
♪ Ән
♪ Маған жол көрсет!
Мен ән айта алатынмын
Ақыры... Ән айта алдым
♪ Сондай шағын әуен
♪ Еніп жатқан дүние
♪ Мен оны көргім келеді
♪ Күнде таңертең оянып, оны іздеймін.
♪ Сенсіз болашақ
♪ Мен оны елестеткім келмейді
♪ Маған ұнамайды
♪ Бірақ ол кетіп қалды
♪ Мен дұрыс жауапты білмеймін
♪ Менен басқаның бәрі жақсы жүріп жатқан сияқты.
♪ Әлі ертең
♪ Мен келе жатыр деп ойлаймын
Кім және қайда ән айтып жатыр?
Жұмбақ ән
♪ Ән, мені жетеле!
♪ жиіркенішті болады
♪ Барлығы бақытты ма?
♪ Сіз жақсы көретін адам бар ма?
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Біртүрлі ән
♪ Сіз жақсы көретін адам бар ма?
Өкінішті болмаңыз
♪ Мен осылай жалғыз қалғанда
Сыртқы түрі жаман емес, бірақ...
Бұл сепкілдеген бет қандай?
♪ Мен осылай жалғыз қалғанда
Оны дәл осы жерде жоямыз
♪ Мен мазасызданамын
Тоқта!
♪ Ән, мені жетеле!
♪ Не болса да жақсы! !
♪ Ән
Хмм.
♪ Менің қасымда бол
♪ Махаббат
♪ Жақын кел
Сен кереметсің Сен сұлусың
Хехехе
Рахмет
(Құстардың сайрауы)
Жазушылар жоқ
Дүниеде ештеңе өзгермейді
Ха…
Бірақ...
Ақыры... Ән айта алдым
Иә?
♪ Сондай шағын әуен
♪ Еніп жатқан дүние
♪ Мен оны көргім келеді
♪ Күнде таңертең оянып, оны іздеймін.
♪ Сенсіз болашақ
♪ Мен оны елестеткім келмейді
♪ Маған ұнамайды
♪ Бірақ ол кетіп қалды
♪ Мен дұрыс жауапты білмеймін
Бұл не?
Мен оны ешқашан естіген емеспін (Ас) Ән айт, шындап.
Бірегей сұлу (А) Бұл қандай ән?
Іздесем де шықпайды.
Костюмдердің дүниетанымы өте ақылсыз.
Мен уайымдамай тұра алмаймын.
Біреу маған Белл туралы айтып береді
Қоңырау?
А, мен оны аздап тыңдадым...
Мұндай бала мүлдем маңызды емес.
Дұрыс па?
Бұл дұрыс, дұрыс.
Тітіркендіргіш (Ас) Тек асыра сілтеп кеткен сұлулық
Сіз сексуалды сатқыңыз келе ме? (Ас) дөрекі
Композиция әдістері туралы негізгі білімнің болмауы
100 пар орналасуының арқасында
Сіз тіпті күш салмасаңыз да, оны басқаларға қалдырасыз.
Музыканы жеңіл қабылдамаңыз
Бірақ...
Неге екені белгісіз, мен бұл әнге қызығамын.
Неліктен?
Маған арнап ән айтып тұрғандай сезінемін
Сіз маған тек тыңдауға рұқсат беріп жатқан сияқтысыз.
Жоқ, мен үшін
Жоқ, тек мен үшін
Неліктен? (Ас) Неге?
Сен Беллді білесің бе? (Сузу) А? иә?
Әрине (қыз) анау-мынау
U, солай ма?
Бір ғажап бала шықты емес пе?
Хаа һаа һаа…
Сәлем
Хиро-чан, қорқынышты нәрсе болды. Қоңырау...
Мен білемін
Енді U Music ғаламдық вирустық диаграммасында.
Күтілгендей дәреже
Жоқ.
Мен өзімді қалай ұрып-соққаныма сене алар емеспін.
Күтілгендей, жеке мүдделер жай ғана шу шығарады.
Hmph, тек аффирмацияларды алатын адам...
Тек негізгі жанкүйерлер екеніне дәлел
кішкентай кішкентай
U-да өтіріксіз жақсы және теріс жақтары шындықты күшейтеді.
... тіпті жартысы сынға ұшырады ма?
Өл, өл!
Бұл екінші жартысы бағаланатынын білдіреді.
Өзіңізге сенімді болыңыз
Қандай құпиялар бағаланды?
Лука-чанға ұқсайды
Және?
Маған қызықты деп тауып, ұйымдастырған адамдар
Сонда?
Хиро-чан шығарған
Сонымен қатар, костюмдер, би және...
Жоқ! Иә, бірақ ол басқаша
Ең үлкен құпия - бұл У.
U денені бөлісу технологиясы -
Адамның жасырын қабілеттерін күштеп шығару
Әйтпесе, ешқашан ән айта алмайсың...
Баладай қатты жылап, көміліп қалдым.
Аа, дұрыс, мынаны қарашы.
Беллдің шынайы тұлғасын іздеу...
Уау! Не, сіз шынайы тұлғаны іздеп жүрсіз бе?
Бұл жігіттердің қате пікірі мені күлдіреді.
Дүние жүзіне әйгілі адамдардың барлығы сапқа тұрды
Бұл рас болуы мүмкін емес, Фофофо.
Бұл күлкі емес!
Беллдің туған жері соншалықты шалғай ауылда...
Ешкім сені кішкентай қыз деп санамайды.
Фофофо... (қоңырау) Қорқынышты
Мұндай күлкілі ойын жоқ.
Менің алдымда сепкілі мектеп оқушысы...
Оны АҚШ-тың үлкен жұлдызына айналдырыңыз.
Fofo for…
А, бұл үлкен табыс болуы мүмкін, бірақ уайымдамаңыз.
Бір доллар да қалмады...
Мен әртүрлі қайырымдылық қорларына жасырын түрде садақа беремін.
♪ Ләләлай лалалай
♪ Есімсіз сағым туралы ешкім білмейді
♪ Қашып бара жатыр
♪ Сол жарты айға қолыңды соз
♪ Ләләлай лалалай
Belle - біздің жаңа дива
♪ Мен сені білгім келеді, естімеймін
Орфографиясы - BELLE, ол оған сәйкес келеді.
Орфографиясы - BELLE, бұл оған қолайлы.
♪ Қорқақ таң
♪ Қанша кездессем де
Бұл Белл емес пе? (С) BELLE?
Француз тілінен аударғанда «әдемі» дегенді білдіреді
Міндетті емес.
Бұл оған өте ыңғайлы
Бұл оған өте қолайлы
♪ Түс болса, оянба
Сөз, қарапайымдылықпен.
Ең аз айту керек сөз
♪ Шындықтың денесі де, жамылғысы да жоқ.
Белл, бұл тамаша.
Мен қалжыңдамаймын.
Ол қыз неге менен үлкен? Ақымақ болма!
Бұл Пегги Сью (ас) аяқталды.
Бұрынғы адам (Ас) әлі де сонда болды ма?
Бұрынғы адам (Ас) сонда болды ма?
Не? Бір сәт...
BBA
Тар Тоқта!
Гяхахаха...
Қызғаншақ болыңдар, құдықтағы бақалар.
Беллдің арқасында әлем өзгерді.
Көбірек толқыңыз, көбірек
Қоңырау - ең жақсы!
Гахахахаха...
Неге күлесің, Хирока!
Ха…
Бұл орынды енді пайдалана алмайсыз.
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
(хормен ән айту)
♪ Халлилуя
Міне, тасталған мектептің мақсаты осылай өзгертілді.
Біз жергілікті шараларға да қатысамыз.
Міне, келесіде көресіз...
Аа...
Цикада жаңбырында―
Рождестволық концерттік жаттығулар...
Маған ұнамайды.
Сузу, шығып ән айт.
Мүмкін емес Мүмкін емес Мүмкін емес...
Көлеңкеде сыбырласатын хор мүшелері жоқ, олар Сузумуши ме?
Мен Сузумушимен жақсымын.
Ең кішілер ән айтсын
Бас тарту
Бұл мәселе. Қазіргі балаларда ешқандай тілек жоқ.
Бақыттан бет бұрасың ба?
Сенің бақытыңды анаң да тілейді деген сенімдемін.
Бақыттысың ба? Қалай?
Иә?
Мен қалай бақытты бола аламын?
Не... не істеуім керек...
Сөйлегенде сәл салғырт естілуім мүмкін—
Бақыттысың ба?
Сіз бақыттысыз ба?
Негізі мен осылай әже болып кетсем де...
Мен бақыт дегеннің не екенін білмеймін
Ах...
Уау
Ах
Сен бізге немен қарап тұрсың?
Кім дұрыс деп ойладыңыз.
Бақыттың дұрыс жауабы бар болса...
Біз онша бос емеспіз.
) Неге жылайсың?
(Кішкентай Сузудың жылағаны)
Неге ештеңе айтпайсың?
Қоңырау
Шинобу-кун
Әке, қалыңыз қалай?
Ал... Ал, қалайсың?
Бұл не? Сузу, дұрыс тамақтанып жатырсың ба?
Мен... тамақтанып жатырмын.
А... (Шинобу) Бірдеңе болды ма?
Жоқ (Шиноби) Ол сонда болды, солай ма?
Менің бетіме қарашы.
Мен көрсете алмаймын (Шин) Жарайды.
Айтыңызшы
Ха (Шин) Ах...
Қоңырау
Қоңырау!
Шинобу-кун
Мен бастауыш сыныптағы адамнан басқашамын.
Ол үнемі уайымдайтын бала емес.
…Өйткені жоқ
Келіңіздер, стандартты уақыт бойынша 20:25-ке таяп қалды.
Bell үшін ең үлкен тікелей шоу...
Бұл жерде U сфералық стадионында өтеді.
Әлемде бір уақытта қарап отырған As саны -
6 ай ішінде пайда болды, бұл жаңадан келген адам үшін әдеттен тыс.
100 миллион немесе 200 миллион... дейді.
Біз бәріміз оның басталатын сәтін тыныстап күтеміз.
(Астың қошеметі)
(Музыка)
Рахмет
Профессор Такаянаги
Келесі жолы барамын
Иә
Ах
Кім? Мен рұқсатсыз есікті аштым
Сыртқа шық, бейбақ. Сізді қуып жатыр ма?
Ол қазірдің өзінде кім?
Айдаһар (Ас) Бұл айдаһар.
«Айдаһар»?
Ұсқынсыз құбыжық типі АҚШ-та тұратын адам.
Ол өмір энергиясына толы—
(Мүшелердің ыңырануы)
Ғажайып (Хирока сияқты) Сіз кімсіз?
Бірнеше ай бұрын ол кенеттен У-ның жауынгерлік өнер залында пайда болды.
бастап біз қатарынан жеңістер рекордын жаңартып келеміз.
Бірақ ұрыс стилі ең нашар
Қалай?
(Мүшелердің ыңырануы)
Жүр!
Матчты бұзу
Деректер бүлінген және жарамсыз болғанша шабуылдар
Ол басылған ашуын басуға тырысқандай.
Арқасындағы көгерген жерлерін көрсетіп тұрған тітіркендіргіш жігіт.
Сонымен... көгеріп кеткен.
Оххххх...
Уау!
Уаааа
Сізді қуған адам ше?
Сот төрелігі Әділет?
У-ның әділдігі мен тәртібін қорғау туралы талаптар.
Хмм, бұл оны батырға ұқсатады.
Ах (мүшелер) Уау!
Ол өмір энергиясына толы—
(Мүшелердің ыңырануы)
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Қандай сұмдық...
Маған қатты ауырса не істеуім керек?
Мен өзіммен жақсы болғанша жақсы ма?
Бұл дұрыс, дұрыс.
Беллдің жанды орындауын бұзу
Жауапкершілікті қалай аласың?
Беллден (Ас) кешірім сұра. Уақытымды қайтар.
Бұл жерден кет (Ас) бұл жерден кет.
(Қуанғандай)
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Сіз кімсіз?
Қарама, иә?
Маған қарама...
Айдаһар! Ха…
Мен сені енді кешіре алмаймын, мен сені ешқашан кешіре алмаймын
Айдаһар жеңілмейінше, U-дағы тыныштықты сақтау мүмкін емес.
Бұл көшбасшы ма?
Иә, ол Джастин.
Міне
Тааааа
Бұл У-ның әділдігі мен тәртібін қорғайтын шынайы нұр.
Біз зұлым айдаһарды міндетті түрде ашамыз.
Демеуші логотиптердің осы санын қараңыз.
Ашу? (Хироканың Асы) Ашу
Қарғыс атқыр...
Есік
Ой, не? Ах...
(Есіктің жабылу дыбысы)
Сен енді қаша алмайсың, Рю.
Мен сенің ұсқынсыз шығу тегіңді дәл осы жерден ашамын.
Жақсы, келіңдер.
Уф...
Джастин Джастин…
Жаса!
Уф аа
Я... (ату дыбысы)
Әлгі бейбақ, егер Белл жараланып қалса...
(Соққы дыбысы және ыңылау)
(есіктің ашылған дыбысы)
Мұндай нәрсеге жол беруге болмайды.
Оны әрқашан ашыңыз
Ол кім?
Иә, мен барамын.
Сузу Кешкі ас ше?
Татаки жасаймыз ба?
Түсіндім
Беллдің тікелей эфирден бас тартуы қызу тақырыпқа айналады
Ах... барлығын кешіріңіз.
А, а... а
Бұл…
Бұл Беллдің кінәсі емес. Бұл айдаһар, солай ма? Жаман
Мен олардың ашылуын қалаймын.
Неліктен адамдар сізді жек көретін нәрсені жасайсыз?
Жай ғана салқын болуға тырысамын, солай ма?
Мүмкін себебі бар шығар
Сіз бәрібір блеф жасап жатырсыз (Сузу) Менің ойымша.
Сонда бұл қандай адам? Қане жамылғыны ашайық.
Иә? Камишин рюкзактары үлкен емес пе?
Экспедиция жақында келе ме? Тағы бір рөл?
Оларды бір-біріне араластырмаңыз.
U As құрылғыны білдіреді...
Өйткені ол адамның үнемі сканерленетін биологиялық ақпаратымен байланысты.
Мысалы, сізде екі As болуы мүмкін емес деп есептеледі.
Иә
Оның үстіне мен интернеттен іздедім...
Оның жеті ай бұрын U жекпе-жек залына келгенінен басқа...
Ұлты Жасы Жынысы Басқа жазбалар жоқ
Сонда оны табудың жолы жоқ па?
Адамның өзі туралы.
Бірақ менде кімге қарсы ойнағаным туралы жазба бар.
Мен көремін.
Рюдің жеті айдағы рекорды – 369 жеңіс, 3 жеңіліс және 2 тең ойын.
Осы 374 қарсыластың көпшілігі...
U-ге байланысты SNS жалпыға қолжетімді
Әр адамды бір-бірден тыңдасақ, бірдеңені білуіміз мүмкін.
Пайдаланылған оқу бөлмесі
Ах...
Бұл… (Бакуго) Э?
Су толқындары, олар кеткен жерге шабуыл жасаңдар
Айдаһарға қарсы ойнағандардың барлығына сұрағым бар.
Ол кім?
Жұмбақ тіршілік
Әлбетте AI емес
Тынымсыз шабуыл жасау (As) ең нашар мінезге ие
Неге сонша... (Ас) Білмеймін
Мен сенің ең алғашқы қарсыласыңмын...
Менің денемде қазіргідей көгерген жерлер болған жоқ.
Сонымен, шайқастардың саны артты ма?
Біз бірнеше жеңімпаздарды сұраймыз
Неліктен айдаһарды жеңе алдың?
Кенет мен бірдеңе істеп жатқандай болдым.
Оның назарын басқа нәрсе аударғандай болды.
Әй, періште
Мен тастап кеткен құралдар—
Ах... (Хирока) Қазірдің өзінде
Өсек болса да, біреу біледі ме?
Келіңіз (Ас), бірақ ол жігіт те.
Сол жігіттің (Ас) туған белгісі ұқсас.
Who?
Аты-жөні - Джелинек Белгісіз заманауи суретші
Бүкіл денеде көгерген кескіндері бар татуировкалар.
Мен оны 6 ай бұрын қолдана бастадым.
Уақыт та айдаһарлардың пайда болуымен сәйкес келеді.
Содан бастап оның жұмысының бағасы кенет 20 есе өсті.
Ресми құжаттарды жариялаған екен.
Ах, менде агенттің байланыс ақпараты бар.
Ол сізге тікелей әсер етеді.
Иә? Шынайы ма? Эй, эй...
Әңгімелейтін ештеңе жоқ
Татуировкасы нені білдіреді?
Балалар сендер кімсіңдер?
Кеше түнде қайда және кіммен болдыңыз?
Қазіргі жағдайда оның барар жері жоқ.
Неге айта алмайсың? шулы!
(Байланыстың дыбысы өшіп жатыр)
Ол бірдеңені жасырып тұрғаны анық.
Сіз басқа біреуді ойлай аласыз ба? （Қандай）Келіңіз
Бірақ қасиеттері ұқсас басқалары да бар.
Сол сияқты тітіркендіргіш
Жарақат алғаныңызды бірден айтыңыз.
Бұл ол болуы мүмкін.
Әйелдер?
Сол күні туған күн кеші болды.
Туған күн кеші? Иә, бұл менің күйеуімдікі.
Дайындау қиын болды, бірақ...
Торт пісіруге қыздарым да көмектесті...
Ааа, мен қазір инстаграмды қарап отырмын.
О.
Біз жақын отбасымыз.
Бірақ бұл дұрыс па?
«Идеал үй шаруасындағы әйел» деген тақырыпта сұхбат алғаныма сене алар емеспін...
Жоқ, оқырмандар да өз қуаныштарымен бөліссе екен деймін.
Мәліметтер шешілгеннен кейін біз сізге хабарласамыз.
Ол мүлдем қауіпті адамға ұқсамайтын.
Енді оның айтқанының бәрі өтірік болды. Менің күйеуім де, қызым да жоқ.
Торт та жеткізілді (Рин) Иә.
Үйдің алдындағы жанды камера-
Мен бірнеше ай бойы Amazon мен Uber Eats-тен басқа ештеңе көрмедім.
SNS желісіндегі барлық фотосуреттер акция фотосуреттерінен сатып алынды.
Бұл да, бұл да
Бұл қауіпті. Неге бұлай істеп жатырсың?
Әліби және агрессивтілік жоқ
Егер бұл жазу сол туу белгісіне қатысты болса...
Ол айдаһар
Хмм.
Биылғы Дүниежүзілік серияға да қатысты.
MLB slugger Fox
Ол өте танымал, бірақ-
Ол шынымен қорқынышты құпияны жасырып жатыр деген қауесет бар.
Сыбыс?
Ол әрқашан джентльмен болды, бірақ...
Олар бұл масканың астында зорлықшыл адамның беті бар дейді.
Жаттығу кезінде де күртешесін ешқашан шешпейді...
Өйткені астында көптеген үлкен тыртықтар бар.
Әрбір танымал адамның артында әрқашан бір құпия бар...
Бұл бізді әр уақытта қатты көңілсіз қалдырады.
Дәл қазір балалар арасында өте танымал As бар.
Айдаһардың жасырынған жері «қамал» деп аталады.
«Қамалды» кім бірінші таба алатынын байқау
Мен оны тапқан кезде не істеуім керек?
Бірге суретке түсу (Камилл) Қол алысу
Ол жаман адам, солай ма?
Жаман адам болу керемет
Сөйлеспесем де, күштімін
Сіз қорықпайсыз ба?
Айдаһар менің... батырым.
Батыр…
Иә, біз үш адамнан тұратын отбасымыз.
Олар өте жақын достар, анасы болмаса да энергияға толы.
Біз бір-бірімізге қолдау көрсетіп, әр күнді қызықты өткізе аламыз...
Рю екеуміз бұрыннан нашар доспыз.
Біз өте жақсы араласамыз.
Негізінде айдаһарлар өте бай.
Керемет сарай туралы білгіңіз келсе...
Қалағаныңызша көп басыңыз
Рю деген кім?
Who?
Айдаһардың шынайы тұлғасы қандай?
Сіз кімсіз?
Цуцуйдің әжесі: Күріш және екі гарнир.
Иә.
Бұл пиар деген негізсіз қауесет.
Жақын адамымды жазатайым оқиғадан жоғалттым және әлі де қатты қайғырамын.
Мен ғашығымның тыртығына татуировканы салдым.
Иә
Әркімнің ешкімге айта алмайтын сыры бар.
Құттықтаймыз
Бұдан да үлкен құпия бар.
күдікті
Бұл анық. Мәселе мынада, сіз шынымен нені жасырасыз?
Әр адамның сыры бар
Сузу да солай.
Тіпті Хиро-чан (Хирока) Мен бе?
Құпиялар жоқ
Өйткені Хиро-чанның смартфоны күту режимінде...
Доктор Терада Физика (Хирока) Чочочо...
Осы жерде тоқтаңыз.
Иә Күріш және гарнир
Бол... Әсіресе мұғалімнің көзқарасы бойынша...
Мен жол жиегіндегі таспын
Ешқашан анаңызға немесе әкеңізге айтпаңыз.
Себебі сен менің жақсы қыз екеніме сенесің.
Мен оны айтпаймын
Егер анам білсе, көпіршіктерге жарылып өлуі мүмкін.
Өткен күні...
Ах...
Кешіріңіз (қоңырау) Мм.
Кешіріңіз.
Қайырлы таң, Камилла.
Хиро-чан, әке-шешеңмен...
Мен сені айтып жатыр деп ойладым.
Кері
Анам қайтыс болса да, әкеммен жалғыз қалдым...
Мен үйде әрең сөйлесемін
Білемін, сол себепті кездесіп жүрміз.
Жүр, көңіліңді түсірме, тамақ іш.
Әже 2 кеспе қосты
Иә.
Осындай қирандыларда шынымен де «қамал» бар ма?
Бұл жолы күмән жоқ
Онда неге менімен келмейсің?
Профессор Тераданың қосымша дәрісі.
Қазірдің өзінде...
Сіз бірдеңе іздеп жүрсіз бе?
А... кім?
Мен интеллектпін, мен бәрін түсінемін
Құлып іздеп жүрсіз бе?
Мен солай ойладым.
Иә?
А... міне?
Ах
Көмек керек пе?
Қамал іздеп жүрсіз бе?
Мен солай ойладым. Мен саған ғана айтамын.
Көмек керек пе? иә?
Қамалдың орны, солай ма? Басқа ешкімге айтпа
Ол мойнын қорғап қалды
А, қайда, мен ештеңе көрмеймін... Ах.
Сен ақымақсың. Сен мені алдадың. иә?
Сонда сіз оны ешқашан таба алмайсыз.
Оның орнына менімен ойнайық.
Жүр, менің артымнан осы жолмен жүр.
Құлып…
Онда біреу бар ма?
Не болды, Ниа?
Неге кірдің?
Мен сенің жолыңа бөгет болдым.
Мен не істеуім керек? (Су перісі А.И.) Қожайыным маған ұрысады.
Ах
Сен әзілдескің келгенін түсіндім—
Мен өсірген құпия раушан
Құпия?
Құпия деген не?
Неге мұндасың?
Ах
Ах (Рю) Неге рұқсатсыз кірдің?
Ол... басшылыққа ала ма...
Шығу.
Бірақ... (Рю) Шық!
Хмм...
Ол мойнын қорғап қалды
Негізі сізден сұрайын дегенім бар еді.
Сіз кімсіз?
Эй
Әй, маған жауап бер.
Сен кетпесең... Мен сені жаншып аламын!
Ах...
Кун… Кун…
Қайда бара жатырсың?
Ол мойнын қорғап қалды
Ақаулық бар ма? Эй, қиындық па?
Жоқ, жақсы.
Қазір бәрі жақсы
Қайсысы?
Сіздің шынайы формаңыз қандай?
Ол мойнын қорғап қалды
Күте тұрыңыз... О.
Сузу ғашық
Ах... (Накай) Бұл да жаман жігіт сияқты.
Жоқ, жоқ, неге...
Бұл сіздің бетіңізде (қоңырау) Ах!
Өйткені орта және жоғары сынып оқушылары жаман адамдарды жақсы көреді.
Ол шынымен мейірімді және жалғыз ма?
Мен ғана түсінемін.
Сондықтан басқаша (Ёшия мен оның достары күледі)
Сізге сыйлық беруім керек пе?
Иә?
Мен орта мектептің үшінші курс студенті кезімде Огайо штатында шетелде оқыдым.
Әрқашан жалғыз, жалғыз көрінетін.
Өткір көзі бар бала болды.
О, жалғыз қасқыр түрі?
Мен оған біраз қызық болдым, сондықтан...
«Мен саған туған күніңе сыйлық беремін» деп айт.
Маған не бердіңіз?
Ән
Ән?
Мен оның алдында мерекелік ән жазып, орындадым.
Ғажайып (Кита) махаббат әні
Ол ешқашан күлмейді...
Сол кезде күліп, қуанып қалдың.
Сіз кездестірдіңіз бе? (Хатанака) Мүмкін емес.
Неліктен?
Өйткені ол бала әлі орта мектептің екінші курсында оқитын.
Иә!
Сене алар емеспін (Накай) Бұл орта мектептің 2-ші жылы.
Бірақ мен үйге оралғанда...
Әуежайда жылағаныңа қуаныштымын.
Мен ешқашан махаббат туралы ән жазған емеспін, бірақ...
♪ ла ла ла ла ла ла
♪ Ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла
♪ Hito...
♪ Ri… ni…
♪ Мен сізге...
♪ Бұл...
♪ Сіз...
♪ Мен мойындаймын, бірақ
♪ Бұл менің кеудемде...
♪ ...шаяндағы бірдеңе
♪ Мен ешкімнің қарағанын қаламаймын...
♪ ... солай емес пе?
Жазу керек пе?
Иә?
Бұл қандай сан?
Мен Шинобу деген баламен қол ұстасып отырдым.
Сіз өзіңізді көрсетіп жатырсыз ба? (Қыз) Неге ол қыз?
Бала күнгі досы
Бұл менің кез келген нәрсені істеуге рұқсатымды білдіре ме?
Ойынның шыңында тұрған әйел ретінде танылды
Не... бұл не?
(Ұялы телефон рингтоны)
Сузу (Сузу) Хиро-чан
Сіз Шинобуға мойындадыңыз ба?
Мен болмады. (Хирока) Сен бе?
Бұлай болмайды (Хирока) Сонда неге...
Тек қолдарыңыз...
Сіз оны қостыңыз ба?
Қосылмады, жай ғана ұсталды
Барлығы осы ма?
Бірақ бұл от, Шинобу-кун, ғажап.
Біздің қаншалықты саналы екеніміз дәлелденді.
Мен ештеңе істеген жоқпын
Бұл ұшқын көп жерге тарады.
Ренжіген балалар мен сыйлай алмағандықтан тітіркенген балалар.
Біз ұстап тұруға және бақылауға тырысқанның бәрі кенеттен жарылып кеткендей болды.
Бұл өте қорқынышты, қорқынышты.
Міне... бәрі жақсы араласты.
Адамдардың әр түрі бар, байыпты.
Әркім өзінің шынайы тұлғасын көрсете берсе...
Бұл жан-жақты соғыс.
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Менің таңдауым жоқ
Бұл – сахнаның ар жағындағы сын жолы, мен соғып, шайқаймын.
Сузу ертегіні түсінген балалардың түсінбестіктерін жояды.
Байқап көріңіз
Тыңдаңыз!
Жоқ!
Мен сияқты біреудің сенімен кездесуі мүмкін емес.
Әрине
Барлығың тынышталыңдар. (Қыздар) Тынышталыңыз.
Жуынатын бөлмеде біреу бар ма? Меніңше, ол Хаято еді.
Сәлеметсіз бе!
Гувах хаа...
Жолбарыстың аузынан құтылдым.
Менің аяғым шынында «сырс» етті!—
Дүние қатал, солай емес пе?
Құпия қыз Сузу өз сезімін мойындаса, жанжал шығады...
Бұл Лука-чан болса, ештеңе болмайды...
Бейбітшілік орнайды.
(хабарламаны қабылдау дыбысы)
Аа, бұл Лука-чаннан.
«Мен кенеттен кешірім сұраймын, бірақ мен кеңес бердім және шын мәнінде ...»
Бұл уақытында.
Маған қазір осылай хаттар жіберіп жатқаныңыз біртүрлі емес пе?
Біртүрлі?
Бәлкім, олар сахнаның артындағы жіптерді тартып жатқан шығар.
Мүлдем жоқ.
Сіз Шинобуға ұмтыласыз ба?
Неге Рука сияқты сүйкімді қыз мұндай әрекетке барады?
Бұл баланың маған ұнамайтыны.
Мен жай ғана сұрағым келді, өйткені біз бала кезден доспыз.
Мен болсам, ақыл сұрайтын жасқа жетпес едім.
А, мені бірдеңе мазалайды.
Ах
Камишин, сен көп жұмыс істеп жатырсың.
О, сіз өте жақсы орындайсыз.
Шинобу-кун
Ол мені күтті, бірақ ол ешқашан келмейді.
Сузу, бүгін бірдеңе болды ма?
Бар болса айтыңызшы.
Іс жүзінде...
Мен Шинобудан бір нәрсе сұрайын деп жүргенмін.
Не?
Ум...
Мм... мм...
Сузу-чан, қазір үйге барасың ба?
Мен де жаттығуды аяқтадым.
Жоқ, кешіріңіз.
Не болды?
Ка... Камишин Дұрыс. Экспедиция қалай өтті?
Ой... Жарайды, мен экспедицияға шықтым.
Болды, мені тыңда.
Түнгі автобуспен шайқалу
Мен барғым келетін университеттің жаттықтырушысына жақсы жақтарымды көрсету үшін бардым.
Мен бар күшімді салып бардым, солай ма?
Мен мүлдем жақсы уақыт өткізе алмаймын. Бұл ең нашар.
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Эй, мынаны қарашы.
Мектептер арасындағы турнирге қатыса алмайтын балалар бар болса да...
Мен осылай шыққаныма қатты өкінемін.
Камишин Интер-Хай пайда болады ма?
Су толқындары, олар кеткен жерге шабуыл жасаңдар
Ал, хи хи (қоңырау) Шынымен бе?
Бұл таңқаларлық. Мен сені сүйем.
Қолдау?
Шинобуса (Шин) иә?
Сіз мені қолдап отырсыз деген сөз.
Иә (Синдзиро) Сузу-чан...
Бұл маған аздап ұнайды дегенді білдіре ме?
Иә? Мүмкін қате болған шығар. Мүмкін болды.
Тезірек оны тастап кет, ақымақ.
Өтірік, өтірік, қалжың.
Көріскенше, Сузу-чан, қолдау көрсеткенің үшін рахмет.
Тез жүр (Синдзиро) Түсіндім.
Білесің бе, біз бұрын не туралы айтып едік?
Жетеді
Сіз шектен шығып жатырсыз ба? (қоңырау) Менде жоқ.
Шынымен бе?
Рас
Шинобу-кун
Мен үшін енді уайымдаудың қажеті жоқ.
Иә?
Қоңырау
Мен не істегім келеді?
(қатты тыныс алу)
《Жоқ, жасама!》
Ах...
(Есіктің жабылу дыбысы)
Әйелдер?
Көгерулер…
Ах... ах
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Бұл көгеру үшін кешіріңіз...
шіркінге күлуге келдің бе? Жоқ.
Бұл көгеру ауырады ма?
Ауырды, солай ма? Содан кейін...
Сіз ештеңе түсінбейсіз
Олай болса, түсінікті болу үшін маған анық тыңдауға рұқсат етіңіз.
Енді... шық!
Қарғыс атқыр...
Шық, шық, шық...
Күтіңіз хаха
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Сіз біреуді көрдіңіз бе?
Бұл ұсқынсыз құбыжық па?
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
Сіз... Беллсіз бе?
Сен мұнда не үшін келдің?
Оны айтпайсың ба?
Ийда…
Айтпасаңыз, Origin-тен сұраңыз.
Ах...
Рю Ах
Оны қу! (Эскадрон) Оны қу!
Уф... (Эскадрон)
Мен қорқамын (Эскадрон мүшесі) Бұл өте баяу.
Ах
Мықтырақ!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Әй, соқтығысты!
Уф...
Уф
Айдаһар қайда? Бұл қайда?
Қарғыс атсын... Айдаһар
Уф
Уф...
Неге ешкім қабырғаға өрмелеп шығуға тырыспайды?
Кетіңіз
Ха…
Хаа ха...
Мен сен туралы бұрынғыдан азырақ білемін.
Бұл шынымен ауыртады ма?
А...
Меніңше, осы дүниеде соғыссыз өмір сүре алмайтын адамдар бар.
Қоңырау
Ах (Су перісі AI) Мастер
♪ жалғыз
♪ Мен сенен қалаймын
♪ Сіз
♪ Мен сені итеріп жіберемін, бірақ
♪ Шын мәнінде
♪ Менің кеудемде
♪ бірдеңе
♪ Сізге ешкімнің қарағанын қаламайсыз, солай ма?
♪ Ашу Қорқыныш Қайғыдан
♪ Мен ұстай алмайтын түн
♪ Бірақ сіздің аузыңызда
♪ Мен алмаймын
♪ Маған тыңдауға рұқсат етіңіз
♪ жасыруға тырысыңыз
♪ сіздің дауысыңыз
♪ Маған көрсет
♪ жасыру
♪ сіздің
♪ жүрек
Құпия раушан
♪ жалғыз
♪ Егер аман қала алсаңыз
♪ Сіз
♪ Мен мойындаймын, бірақ
♪ Іс жүзінде көп рет
♪ Мен өзіме талай рет айттым
♪ Түн болған болуы керек
♪ Бірақ сен, сен
♪ Кім болсаң да, мен қалаймын
♪ Мен бұл туралы үнемі ойлаймын
♪ Маған тыңдауға рұқсат етіңіз
♪ жасыруға тырысыңыз
♪ сіздің бетіңіз
♪ Маған көрсет
♪ жасыру
♪ сенің жүрегің
♪ Маған тыңдауға рұқсат етіңіз
♪ Ол кез келген нәрседен басталуы мүмкін.
♪ Соңына дейін тыңдаймын
♪ Ашық
♪ Мен сенің жаныңда болғым келеді
♪ сіздің
Цезарь жастығын да, болашағын да босқа өткізді
♪ жүрек
Уф уф...
Ах
Уф, уф, уф...
Спидвагон керемет шығып кетті.
Не болып жатыр?
Жолтайым Құдай
Сіз кімсіз?
«Белл енді концерт бермейді ме?»
«Неге ән айтпайсың?»
«Мен қайтадан мазасызданудан қорқамын».
«Бәріне айдаһар кінәлі».
«Тез ашылады»
Оны жайына қалдырайық.
Құпияларды білудің қажеті жоқ.
Тоқтасақ та мүмкін емес.
U SNS шағын сынып тобы емес.
Енді мені ешкім тоқтата алмайды
Айдаһарлар - U тәртібіне қауіп төндіретін қауіпті нысандар.
Айдаһарлар туралы жаңа мәліметтер іздеу
хэштег – «UnveilTheBeast»
Айдаһар - дәруіш сияқты қарт адам.
Рюдің шынайы тұлғасы - гений ойыншысы.
Айдаһарлардың арасында керемет эротикалық әйел бар.
Айдаһар шын мәнінде миллионер
Мен төбелестен психологиялық зардап шеккендіктен келтірілген шығынды өтедім...
Джелинек, сенің жігітің қайтыс болды, сен әлі кездесуге барасың ба?
Ол ең жақсы (бұрынғы ғашық) Тоқта, мен өлген жоқпын.
О, сен тірі ме едің?
Мен ол өлді деп ешқашан айтқан емеспін.
Көшіру – оның мамандығы. Айдаһарды көргеннен кейін татуировканы да көшіріп алған.
Ол өтірік айтады.
Ол жай ғана алаяқ
Жеңілгендер аузын жабу керек пе?
Осындайша тәж кигізу рәсіміне кедергі келтіру…
Плагиат? Мүлдем мүмкін емес
Терімді көпшілікке көрсетпеу арқылы...
Бір нәрсені жасырды деп күдіктенеді
Осы уақыт ішінде U-дегі айдаһардың тұлғасы...
Маған біреу айғайлап, мен бе деп сұрады.
Бірақ мен жауыз да, зорлықшыл да емеспін.
Балаларға -
Мен нағыз батыр болғым келеді.
Өтінемін, таң қалмаңыз.
Бала кезімде ауыр сырқатқа шалдықтым.
Бірнеше ауыр операцияларды жасады
Бірақ соның арқасында мен бейсбол ойнай алдым.
Осыны көріп отырған балаларға...
Армандарыңыздан бас тартпайсыз деп үміттенемін
Бұл хабарлама дұрыс қабылданды деп үміттенемін.
(Астың қошеметі)
Хм, онда айдаһар деген не...
Мен сені кешірмеймін! (Хирока сияқты) Иә?
Кеше… Ах…
Мені ренжіткендерді ешқашан кешірмеймін
Мүмкін сіз идеалды үй шаруасындағы әйелсіз бе?
Неліктен нәресте?
Нағыз мен – жүрегі таза адам.
Бұл өтірік
Сүйкімді кейіпкер болса, қанша жаман айтсаң да...
Сіз кешіріледі деп ойлайсыз, солай ма?
Шулы жарақат!
Эй, Белл қайтадан ән салады деген рас па?
Бұл жай ғана қауесет
Бірақ олар бұл әнді тосын сый ретінде айтатындарын айтты.
Бұл жай ғана өтірік
Дегенмен, егер бұл рас болса...
Ах
Иә? Қоңырау қайда? қайда?
Қоңырау!
Неліктен бұл жарық әділдіктің күші?
Түсінесіз бе?
Әдетте құрылғы оқитын биометриялық ақпарат...
Арнайы процесс арқылы тіркелген As түріне түрлендірілді
Алайда бұл жарық бұл түрлендіруді толығымен жояды.
Бастауыштың өзі тікелей U кеңістігіне сызылған
Ашу осылай жұмыс істейді
Тек Creator Voices ғана иеленетін өкілеттік...
Менде бар деп айта аласыз.
Айтпақшы, сізде осындай сезім болды ма?
«Неге интернетте полиция қызметкерлері жоқ?»
Енді сол шындық пен U жақындап келеді...
Бұл жерде U-де полиция функциясының жоқтығы таңқаларлық емес пе?
Бұл әркімде бар сұрақ, солай емес пе? Әрине.
Бірақ дауыстар...
«Әділдік үшін қажет нәрсе бұрыннан бар» деп қабылдамаңыз
Бірақ біз олай ойламаймыз. Барлық жерде жаман адамдар бар.
Басқаларға қиындық тудырып, тәртіпті бұзатын адамдар бар.
Қалағаныңды істе
Дүниеге күлетін адамдар бар.
Сондықтан оған қарсы тұру үшін күш керек.
Әділдік барлық жерде қажет.
Бізге зұлымдықты жеңетін күш керек.
Айдаһар Ұсқынсыз айдаһар
Ол осы U-ны сақтайтын адам.
Бұл ашылуы керек болмыс.
Жұмыс істемей жатыр!
Неге үнемі айдаһарлармен біргесің?
Неге...
Менің ойымша, сен маған айдаһардың қайда екенін айтып, аузыңды жаппа.
Қазір айт немесе...
Мен сені осы жерде және қазір ашайын ба?
Білсең де айтпа
Не?
Сіз жай емессіз
Мен жай ғана басқалардың маған бағынғанын қалаймын.
Сондықтан айтпаймын
(Тодорокидің жылауы)
Кетчуппен бүтіндей бүркелген—
Енді мені мазақ етсең, мен сені ешқашан кешірмеймін.
Сіз аша алмаймын деп ойлайсыз ба?
Жарайды, қазір жасап көрейік.
Әлемге әйгілі дива кім?
Сол әдемі терінің астында қандай жүз жасырылған?
Мен оны елестете аламын, бірақ ... хехехе
Егер шындық ашылса...
Ах, а...
Сіздің әндеріңізді кім шындап тыңдайды?
Ууууууууу...
Хехехе
Оның болғанын қаламасаңыз, айтыңыз.
Ол кім және қазір қайда?
Сіз бірдеңе іздеп жүрсіз бе? Ах
Мен сізге тек айтамын
Бұл не... а?
Басқа ешкімге айтпа.
Ухухуху...
Шулы! Ах
Гах... Қарғыс атсын.
Ах
Нуууу
Иә
Маған көмектескеніңіз үшін рахмет (Су перісі AI) Кедей...
Бұл өте жақсы болды.
Оған қауіп төніп тұр
Мен сенің одақтасың болуым керек.
Мен сені қорғауым керек.
Қоңырау
Ах... Ах.
Не?
Егер сізде қандай да бір қиындық болса...
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Кез келген нәрсені айтыңыз
Ештеңе!
(есік жабылған дыбыс)
Сузу-чан
Лука-чан
Мен адасып қалдым.
Сузу-чан мені қуантқандықтан, мен батылдықпен жүзуге бел байладым...
Иә
Бірақ мен сүйген адамымның алдында тұрғанда ештеңе айта алмаймын.
Сонда әлгі адам «Бұл қандай реакция?»
«Бұл қорқынышты.»
Иә, бұл не?
Жоқ, оны айтсаң көмектеспейді.
Мүлдем өз-өзіме сенбегеніме менің кінәм...
Бұл шынымен қорқынышты...
Бұлай болуы мүмкін емес. Бұлай болуы мүмкін емес.
Шинобу-кун сұмдық.
Не? Жоқ, жоқ
Иә? Сонда...
Сензу-кун
Мың бас...
Сензу... Синдзиро
Камисин! ?
(Рей) Ой, жоқ~ Өте жақын қалдым~
Хмм, сондай сүйкімді.
Сузу-чан, мен сенің кімді ұнататынын енді білемін.
Жоқ, айтпа, өлесің.
А... Бірақ қашаннан бері?
6 жаста
«Мен сені қорғаймын» деді.
Мен мұны алғаш естігенде, маған ұсыныс жасады деп ойладым.
Бірақ шынымен...
«Егер мені қорлайтын біреу болса, мен сені қорғаймын» дегенді білдіреді.
Әрине, бұл үйлену туралы ұсыныс емес еді.
Анам қайтыс болғанда, мен жай ғана жыладым ...
Сыныптағылардың бәрі қорқып, маған ешкім жақындай алмады.
Менің ойымша, сондықтан сізді қорлап жатыр деп ойладыңыз.
Сонымен...
Мен сәл оғаш нәрсе айтып тұрмын, бірақ...
I Сол адам туралы -
Әйтеуір өзімді Сузу-чанның анасындай сезінемін...
Мен бұл туралы ойладым (Сузу) Анашым?
Өйткені ештеңе жоқ...
Сіз үнемі «Жақсысыз ба?» деген сияқты нәрселерді сұрайсыз. және «Жақсысың ба?»
Еркек екенсің, Шинобу.
Ах...
Мен айттым
Хехехе
Ахаха өлді
(Екі адам күледі)
Олай болса, келесі жолы мені сол естеліктерді бастауыш мектепке апар.
Иә (Рука) Мен тағы келемін.
Иә
Ах...
Камисин
Ой
Ах...
Ой! О...
Мен сені қолдаймын...
Қолдау?
Сензу-кундікі
О... қолдау?
Ах...
Ой... бұл мені қолдап жатқаныңды білдіреді...
Ватанабе мырза
Бұл маған аздап ұнайды дегенді білдіре ме?
Ха…
Өтірік, өтірік, әзіл, әзіл.
Иә? (Сузу) Иә.
Не? (қоңырау) Иә, иә
Иә?
Ах...
Ой, күте тұр... неге қашып жүрсің?
Өйткені мен ешқашан әйел мені сүйетінін айтқан емес.
Жаңа ғана айтқан жоқсың ба? Мен сені сүйем
Түсіндім (Рин) Сен бақытты емессің бе?
Эмилия ханым, жоспар бойынша айдаһар арбасымен эвакуацияланыңыз.
Ммммммммм…
Мен...
италиялықтарға тән —
Ах...
Бір минут күте тұрыңыз...
Әйелдермен не туралы сөйлесерімді білмеймін.
Барлығы жақсы, мысалы, рахмет немесе мен барымды саламын.
Мен... Ватанабе мырза
Иә (Синдзиро)...
Сіз әдетте не істейсіз?
Музыка Чизу, сен қандай музыка тыңдайсың?
Be… Bell т.б.
Ех (Рука) Белл, мен оны шынымен тыңдаймын.
Шынайы ма? Біз біргеміз
Мен осылай ән айтуды армандайтынмын.
Сіз күлетін шығарсыз, бірақ адамдар бізді аздап ұқсайды дейді.
Жоқ, олар өте ұқсас.
Мен өзімді тым санаймын
Жоқ, олар шынымен де ұқсайды.
Иә? неге? Туыстар? Олар туыстар, солай ма?
Менің атам Хакодатедегі кеме жасау зауытында жұмыс істеген.
Жазда үнемі отбасыммен барамын.
Демек, бұл шынымен де жоғары...
Қолдау Мен бара аламын ба?
(Ер адам) Бұл жауыз!
Мен сіздің қолдауыңызды бағалаймын. Келсең...
Қараңдар, мен міндетті түрде жеңемін.
Иә
А... бұл ақылсыз болды.
Бірақ жақсы болады деп үміттенемін.
Қоңырау
Ах...
Камишин болды ма?
Иә... жоқ.
Қайсы? (Сузу) Иә.
Ум (Шиноби) Қайсысы?
Suzu That...
Сузуға көптен бері айта алмай жүрген бірдеңе болды.
Қоңырау
Шинобу-кун, кешіріңіз.
Мен Шинобуға осы уақытқа дейін айта алмаған бірдеңе болды...
О
Негізі... (Шинобу) Мен білемін.
Шын мәнінде...
Қоңырау бұл қоңырау.
Саған қонақүй тауып беремін.
Бұл шынымен де қоңырау ғой, солай емес пе?
Ах...
Қоңырау
Tsk tsk... бұл дұрыс емес.
Suzu (Suzu) Жоқ!
Ах...
Suzu қайда орналасқан? қоңырау
Ах!
Ах...
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Мен әрқашан сенімен бірге боламын Шинобу...
Уф... (ұялы телефонның діріл дыбысы)
Сузу Рю үлкен қиындыққа тап болды.
Айдаһар сарайы...
Ақырында... (Ас) ашылды
(Сарбаздардың айқайы)
Біз жол бермейміз
Айдаһардың шығу тегін жарыққа шығару
Уда тұратындардың барлығының алдында күнәларыңыздың өтелуіне көз жеткізіңіз
Айдаһардың шығу тегі ақыры ашылды.
Бұл кім?
Барлығы білгісі келеді
Ол әлі ұсталмаған біртүрлі қылмыскер деген қауесет бар.
Салық төлеуден жалтару арқылы ақша жасайтын кәсіпкер.
Айдаһар, жоғал!
Айдаһарлардың құны жоқ
Айдаһарлардың өмір сүруінің мағынасы жоқ.
Сіз қарап отырсыз ба? Айдаһар
Айдаһарды ересек адам қорлап жатыр
Айдаһарды аяймын
Біреу маған көмектесуін өтінемін
Барлығымыз айдаһарларды қолдаймыз
Әлі уақыт бар
Айдаһарды қолдаймыз...
Сіз қандай қолдау көрсетесіз?
Бұл жігіттердің көру саны бір таңбалы санға жуық.
Тым аз әсер (еркек) Айдаһар жоғалады.
Бірақ тым үмітсіз (ер) Айдаһар Замаа
Ха... (Хирока) Жабық мектепте кездесейік.
Иә
Ах... ах
Ах
Неге...
Қожайыныңызды қорғаңыз...
Ха…
Мен сені айдаһарға апаруым керек дейді.
Қандай сұмдық...
Бұл туралы алаңдамаңыз, бұл бәрібір AI.
Еш жерде
Жетер, кеттік.
Мына қамалды отқа қойыңыз
Ха…
Сіз қайда жасырсаңыз да,
Ол егеуқұйрық сияқты әшкереленеді
Хехехе...
Артында... қара
Тек саған... Мен саған айтамын.
(Қоңыраудың ауыр тыныс алуы)
Ах...
Ах!
Ууууууууууууу...
Жарайды, тыныштал, уайымдама.
Бұл жерде қауіпті. Бірге қашайық.
Шыдай алсам...
Қанша шыдасаң, жақсы.
Мен?
Қоңырау…
Мен сізге шындықты айта алмаймын... Кешіріңіз
барлығын бірге орналастырыңыз.
Күте тұрыңыз!
Цезарь жастығын да, болашағын да босқа өткізді
О, Шинобу, мынаны қара.
Иә?
Бұл U ішіндегі хаос.
Сузу (Синдзиро) Сузу-чан?
Оның қайда кеткенін білесіз бе?
Келіңіздер
Эй, мен бұрын Сузу-чанмен бірге болдым.
Мен бастауыш сыныптағы естеліктерімді айттым...
Бұл жерге жақын ба?
Сәлем Шинобу!
Иә, Лука-чан? О, қазірдің өзінде ...
Қоңырау баяу
Кешіріңіз
Әзірге байланысты болып көрінетін беттер.
Автоматты іздеу іске қосылған
Джастин мен басқалар оны ұстамас бұрын оның шығу тегін табуымыз керек.
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
5 миллиард шоттан-
Бір адамды табу мүмкін емес.
Ол қайда? Эй, қайда бардың?
Қайда?
А, бұл Белл. (Ас) Белл?
Нақты ма? (А) Ол ақыры келді.
Өте сирек
Тоқта, мен оны табуым керек.
Сұраныс арқылы
Ах...
Қоңырау ақыры шырқалатын сияқты.
Тосын оқиға шын болды
Мен сені күттім, Белл.
Мен Беллдің дауысын естігім келеді
Sing
Дәл қазір барлығы асығыс.
Тегін Belle
Қоршалған
Бұл қауіпті емес пе?
Бірақ мен қазір Сузуға барсам...
Расында, білсең де, табылар
Бірақ...
Кеттік
Иә
Барлығыңыз, қоңырауды соғыңыздар...
Бұл туралы тағы да ойланайық.
Оның шынайы формасы
Ауырды!
Ол сол әйел сияқты жалғыз ортада ма?
Хмм. Нацу-кун, сен жақсы көрінесің.
Мен ғашығымның тыртығына татуировканы салдым.
Ол осылай жасалмаған.
Хмм.
Бірнеше ауыр операцияларды жасады
Дегенмен, ол нағыз жарадан әйтеуір өзгеше.
Құрылғы тірі организмнен қабыну реакциясын қабылдаса...
Нақты денеде де туу белгілері бар шығар.
Бірақ...
Сол кезде сол көгерген жер неге дірілдеп тұрды?
Сіз маған сол уақытты көрсеттіңіз...
Бала тәрізді көздер...
А... бала ма?
(Баланың шуылдауы)
Баланың дауысы (Хирока) Иә?
Бұл әнді тек ол екеуміз ғана білуіміз керек
Қайда? Қайдан естіп жатырсың?
Сузу-чан...
Қайда? Бұл қайда?
(Баланың шуылдауы)
Ха, бұл бала бір жерде...
Айдаһар менің... батырым.
Иә, біз үш адамнан тұратын отбасымыз.
Олар өте жақын достар, анасы болмаса да күш-қуатқа толы.
Бір-біріңді қолдаңдар...
Мына бала... бұл ән неге?
Үлкейту
Қоңырау...
Сонда бұл бала айдаһардың шыққан тегі?
Бірақ бірдеңе дұрыс емес.
Біртүрлі?
Мен бұл оның екеніне сене алар емеспін.
Әрине, көгерген жерлері жоқ сияқты...
Ах
(Білімнің гуілдеуі)
Білім Бұл қандай ән?
Әкеңнің жұмыста жүргенін білмейсің бе?
(Білім шумысы)
Неге мен әкемді тыңдай алмаймын?
Бұл дүниеде ережелер бар.
Бұл үйде әке не айтса, сол ереже.
Соны орындай алмасаң, түкке тұрғысызсың
Мен сізге қайталамайынша түсінбейсіз бе?
Егер сіз білмесеңіз...
Тоқта! (Сузу) Ха...
Чи-кунды кінәламаңыз
Жолдан кет (Мегуми) Тоқта.
Не, мына көздерді алып таста!
Чи-кун, сұрама.
Сіз мұнда кім болуға міндеттісіз деп ойлайсыз?
Кінәлі Чикун емес, менмін.
Мегуми, сен қазір 14-тесің...
Сіз мұны түсінбейсіз бе?
Себебі мен кінәлімін
Жер бетінде сіз қандай құндысыз?
Барлығы, мен кінәлімін...
Сен, қазір жоғал.
Не? Жоғалып кету
Егер ол лайық болмаса, жоғалып кет!
Ха…
Уф...
Мен шыдағанша...
Мен бұл баланы таптым...
Бұл ол.
(Апаттың алдын алу бойынша әкімшілік радио музыкасы)
Хмм.
(есік жабылған дыбыс)
Сіз шынымен... ата-анаңызсыз ба?
Мегуми-кун, жақсысың ба? Кей-кун
Көрдім, түсіндім деп ойлаймын.
Кей-куннан Чи-кун-
Мен саған батырды көрсетіп, жігерлендіргім келді.
Бұл жағдайда
Айдаһарлар неге сонша күшті?
U денені бөлісу технологиясы - бұл...
Егер бұл басқа жасырын өзін ашатын құрылғы болса...
Бұл езілген жағдай күшке байланысты болды.
Қоңырауға айналған қоңырау сияқты
Қоңырау түсті.
Сіз мені көре аласыз ба?
Сіз дауыстарды естисіз бе?
Мен бәрін бақылап отырдым.
Жарайды, енді уайымдама.
Мен... саған келгім келеді
Айтыңызшы, ол қайда?
Сіз кімсіз?
Ха... (Хирока) Өмірде бірінші рет кездесіп тұрмыз.
Мен... мен Беллмін.
Қоңырау? (Мегуми) Бұл рас болуы мүмкін емес.
Қоңырау түсті.
Қараңызшы, бұл рас.
Жоқ! Зорлық-зомбылық болған жер (ер) Полицияға хабарлаңыз Ахаха
Полиция? Қоңырау?
Сіз басқалардың құпиясына үңіліп, күлгіңіз келетін адамсыз ба?
Жоқ (Мегуми) Қазір қалай көрінесіз?
Адамдардың қиналғанын көру сізге ұнады ма?
Жоқ, мен сенің күшің болғым келеді.
Сонымен мен қоңырау түймесін бастым.
Мен көмектескім келеді
Анықтама? Қалай?
Ах...
help help help Мен мұны бұрын бірнеше рет естігенмін
«Мен әкеммен жиі сөйлесемін». «Мен әкеммен сөйлестім».
«Әкем өте жақсы түсінеді».
Бірақ ештеңе істеу мүмкін болмады
Анықтама Көмек Анықтама Эй, бірақ...
Сіз не істей аласыз?
сіз ештеңе білмесеңіз де көмекке көмектесіңіз
Анықтама Анықтама. Егер сіз жай ғана ақша төлесеңіз, кез келген нәрсені айта аласыз.
Бірақ көмектес, көмектес, көмектес
«Мен сендерге көмектескім келеді» «Мен сендердің күштерің болғым келеді»
көмек көмек көмек аяушылықтан жылауға көмектесу аяушылықтан жылау
Бірақ соңында ештеңе өзгермейді
Анықтама Анықтама Анықтама Анықтама Анықтама Анықтама
Мен одан шаршадым!
Қазір шығыңыз!
Әй, Мегуми-кун! Эй маған жауап бер
Өшіп қалды (қоңырау) Эй
Қайдасың? маған жауап бер
Оған сенбейді.
Мен саған қайда екенімді ешқашан айтпаймын.
Мен не істеуім керек?
Шын жүзіңмен ән айт (қоңырау) ха...
Беллге орын беріңіз.
(Ас сөзі)
Мұқият қара, егер ол ән айтса, ол келеді.
Бұрын да солай болатын, ол міндетті түрде келеді.
Міндетті түрде.
Хаа…
Қоңырау емес... қоңырау болып шақыр.
Иә? Эй, сен не айтып тұрсың, Шинобу-кун?
Менің ойымша, бұл сізбен қайта байланысудың жалғыз жолы.
Эй, сен не айтып тұрсың? Бұл нені білдіретінін білесіз бе?
Осы уақытқа дейін Сузу жинаған нәрсе...
Барлығы нөлге дейін төмендейді!
Ах...
Бірақ бұл адамдардың сізге сенуінің жалғыз жолы.
Сузу, осы уақытқа дейін не үшін келдің?
Ах, а...
Мен бұрынғы, жақсы емес болмысыма оралуым керек пе?
Мен бұрынғы жылап тұрған күйіме орала аламын ба?
Жақсы ма? (Сузуки) Ууууууууууууууууууу...
Ааах…
Олар өздерінің шынайы болмысын тиімді ашты.
Сузу әлі бетперде киіп жүрсе, олар не істей алады?
Шын жүзіңді жасырсаң не айта аласың?
(Ас сөзі)
Иә, неге ән айтпайсың? Боқ.
Ән сал, ән сал, шіркін айдаһарды тарт
Ән айт!
Уф... не істеп жатырсың?
Жарық шашыңыз Не?
Маған нұрыңды төг!
Не?
Ешкім өзін ашатындай ақымақ емес!
(Астың айқайы)
Бұл не?
Беллдің... Шығу тегі
Мүлдем басқа (As) Сепкілдер бірдей болғанымен...
Қоңырау ашылды
Оны кім ашты?
Жоқ, өзім.
О, құдайым...
Бірақ Белле неге ашылды?
Жоқ, сондықтан мен өзімді әшкереледім.
Мен? (Ас) Неге?
​​Не үшін?
Белле Мен оның қарапайым бала болғанына сене алар емеспін...
Менімен... сен бірдейсің.
Біз жан-жақты қорғап келе жатқан құпиямыз...
Бұл әндерді ойнататын қолданба ма?
О, тоқтат! (Шин) Сузу
(Алғы сөз)
Қоңырауды айт
Мен мұны істей алмаймын. Мен шын жүзіммен кез келген ән айта алатын бала емеспін.
Мен ән айта аламын
Мен ән айта алмаймын!
Сузу (Рука) Сузу-чан
Не істеу керек? (Ёшия) Сузу
♪ Жарқыраған гүл
♪ Армандардың зергері
♪ Дүние
♪ Әдемі
(Астың қошеметі)
♪ Қорқақтық пен алаңдаушылық
♪ Мен байлаулымын, бірақ
♪ Күшті және мейірімді
♪ Егер үйреніп алсаңыз
♪ Сол аспан
Мен қалтырап тұрмын
Ашылмаған, бейшара
Ууууууууууууууууу
♪ Артқа қайтпаймын
Қоңырау
♪ Жалғыз
♪ Мен өмір сүре алмаймын
♪ Мен сенімен тағы кездескім келеді
♪ Жүрегім дірілдеп тұр
♪ Мен осындамын
♪ Қалыңыз
♪ Алыста жүрген саған
♪ Көзімді жұмған кезде ғана
♪ Мен сені кездестіретініме сене алар емеспін
♪ Мен сенбеймін
♪ Мен сені сүйгім келеді
♪ Алыста жүрген саған
(қол шапалақтау мен қошеметпен)
Мама, өтінемін, бармаңыз.
Жоқ, мен баруым керек, бала өледі.
♪ Ла~ла ла ла~
♪ Ла~ла ла ла~ ла ла ла ла~
♪ Ра~ ла ла ла~ ла ла ла ла~
♪ Ла~ла ла ла~
♪ Ла~ла ла ла~ ла ла ла ла~
Сузу (Синдзиро мен Руканың Ас) Сузу-чан
(Жылау қоңырауы)
Қоңырау, ән айт, тоқтама!
Бұл Пегги Сью.
Иә, бұл Пегги?
Қоңырау ән сал!
♪ Ла~ла ла ла~
♪ Ла~ла ла ла~ ла ла ла ла~
(альто-саксофон орындауы)
♪ Ла~ла ла ла~
Не... неге?
Неліктен ол ашылғанымен жойылмайды?
А, а, а...
Қарғыс атсын... Әй.
(кит дыбысы)
Не?
(қол шапалақтау мен қошеметпен)
♪ Ән, баршаға ұш
♪ Мен мұңайып, бақыттымын! қазір
♪ Бұл дүниеде бәрі бар
♪ Көзімді аспанға да түсірдім
♪ Жұлдыздар жарқырап, күн шығады
♪ Гүлдер жайнап тұр, әдемі.
♪ Ән
♪ Мен мәңгілікке ән саламын
♪ Әнді жалғастырамын, мен сені сүйемін
♪ Мәңгі
(қол шапалақтау мен қошеметпен)
Бұл… (Бакуго) Э?
Кей-кун, мен... Беллмен кездескім келеді.
Бұл шынымен Белл ме?
Мен саған толық сенбедім.
Басқа амал жоқ па?!
Ах...
Қоңырау? пайда болады?
Қоңырау?
Я... (Накай) Я...
Иә!
Қоңырау
Сузудың сезімі маған жетті.
Шинобу-кун
Керемет!
Жақсы...
(хабарламаны қабылдау дыбысы)
(Вазаның сынған дыбысы)
Неліктен мен әкемді тыңдай алмаймын?
Бұл не?
Мына жерге назар аударыңыз... (Есіктің ашылған дыбысы)
​​Солай ма?
Тоқта... тоқта
Жолдан кет!
Жолдан кет! (Даналық) Мегуми
Боқ...
(Байланыстың дыбысы өшіп жатыр)
Бұл балалар қауіпті. (Ёшия) Мен барып, оларды қорғауым керек.
Қайда бара жатырсың?
Мен сұрай алмадым.
Мм... түсінетін шығарсың.
Иә?
Мен жаңа ғана монитордан кешкі әуенді естідім.
Әуен?
Бірі – «күннің батуы» және екіншісі –… «кокос жемісі»
Бұл апаттың алдын алу әкімшілік радиостанциясының тұрақты әуені.
Екі?
Бұл муниципалды шекара болғандықтан, мен екі естідім.
Қайда және қайда? (Шин) Комбинацияны тексеріңіз
Жазба дайын.
(Апаттың алдын алу бойынша әкімшілік радио музыкасы)
Әрине
Лука-чан күткендей, құлағыңыз жақсы.
Иә? Терезенің сыртындағы бұл не?
Не? (Окумото) Оны үлкейтіңіз
Бұл не? (Кита) Ғимарат... пәтер?
Екі? (Накай) Қайда? іздеу
Барлығы ...
Иә? (Рука) А?
Хмм...
Ах, Лука-чан, мен бұл қай жерде екенін білемін.
Иә? (Синдзиро) Бір минут күте тұрыңыз.
Мм, ол қайда? (Хирока) Тезірек.
А, шықты. (Хирока) Бұл бар ма?
5 Токио маңында
Ота Уорд пен Кавасаки Сити арасында көпқабатты үйлер бар.
Иә, бұл солай ма?
Үшеуі де сәйкес келді, сөзсіз.
Жасайық (Синдзиро)
Мен мұны істедім
Сәлеметсіз бе? Кешіріңіз, бірақ мен сізге аймақ туралы айтып беремін ...
Тез арада қорғауды қажет ететін балалар бар...
Не, бірден жасай алмайсың ба?
Ережелер?
48 сағат?
Сонымен, егер бұл арада бірдеңе болса...
Менің кетуім керек!
Қоңырау
(Шин) Сузуды станцияға жіберіңіз
Ұшақ уақытында жетпеді.
Сонымен, Токиода қалғың келе ме?
Жалғыз болған дұрыс па?
Өйткені Сузу шешім қабылдады
Әке.
Мен ештеңе айтпастан кетіп қалдым, бірақ...
Мен сәл алысқа барамын.
Мен хор мүшелерінен электрондық хат алдым.
Мен өзімшіл қыз болғаныма өкінемін.
Жағдайлар бар, солай емес пе?
Мен үшін маңызды біреу қиыншылықта
Сіз ол адамға көмектесуге тырысасыз.
Бірақ... көмектесе аламын ба?
Мен түсінбеймін...
Сіз-
Анам кенет жоғалып кетті, мен өзімді жалғыз сезінемін...
Көптен бері шыдап жүрмін.
Менің ойымша, бұл өте қиын болды...
Бірақ осылай... Мен мейірімді бала болып өстім.
Мен өзгенің сезімін түсінетін бала болып өстім.
Сузу-кун-
Анамның тәрбиесінде-
Ол сондай мейірімді балаға айналды.
Сол адамға-
Мейірімді бол
(Хабар жіберу дыбысы)
Бұл менің соңғы өтінішім
Хахахахахаха…
Ах
Уф...
Бұл жерде ме? (Интеллект) Белл?
Ха…
Келіп... маған бердің бе?
Чи-кун!
Қоңырау!
Жарайды, жарайды.
Бұл шынымен де... Қоңырау ма?
Эй, сен қайдасың? (Мегуми) Ха...
Мегуми! Білім!
Мегуми, сен неге рұқсатсыз далаға шықтың?
Ол дәл қазір осында—
Оны интернетке шығарған сіз бе?
Сюй мырза
Ха…
Даналық
Үйге қайт. Сіз тыңдай алмайсыз ба?
Ата-анаңды тыңдау табиғи нәрсе, солай емес пе?
Қарғыс атсын мына қызға.
Сіз біздің отбасымызды ыдыратқыңыз келе ме?
Бұл…
Ху мырза (Сузу) Ух...
Уф
Мені кешіріңіз!
Ах...
Уф...
Ахх!
Ммм...
Ахх...
Ах, а...
Ах...
А-а-а-а...
Иносукэ, кешір мені. Егер оны ертерек байқап қалсам...
Қоңырау
Ертерек мені құшақтап алғанда, мен ақыры түсіндім.
Сіз шынымен Беллесіз
Не? Денің сау ма? (Миямура) Иә.
Мен шынымен... сенің келгеніңді қаладым.
Мен сені сағындым, Белл.
Мен де
Сенің тұрғаныңды көріп таң қалдым.
Мен де тұруым керек деп ойладым.
Сонымен... мен төбелесемін.
Мен де сенен тәлім алдың
Менің қорқақ жүрегімді босаттыңыз
Рахмет
Мен сені сүйемін Белл
Белл, сен кереметсің
Сен әдемісің
U басқа шындық
Басқа сіз сияқты
Енді басқа сені өмір сүрейік
Кел, жаңа өмір бастайық
Әлемді өзгертейік
Бүгінгі кешкі ас ше?
Тамақтану
Олай болса жеп алайық.
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз
Қоңырау! (қоңырау) А.
Suzu (Suzu) иә?
Қоңыраудың сол балаларды қорғап тұрғанын көргенде, мен мұны істеу қиын болар деп ойладым.
Бұл тамаша болды
Уф...
Бетіңдегі бұл не?
Енді мені бақылама...
Мен қазірден бастап әдеттегідей араласа алатындай сезінемін.
Мен мұны көптен бері істегім келді.
Рахмет
Ей, бәріміз ән айтып үйге қайтайық.
Жаттығу үшін қолайлы
Концертке дайындық
Сіз не айтасыз?
Ол ән жалғыз, солай ма?
Жарайды, ән.
Қоңырау
Иә?
Көшбасшы болыңыз
Sing
Тыңдау
Иә
Олай болса, кеттік.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory